Nama : Budiman Putra Jaya
NIM  : 00000012802

1. Predefined variable adalah variable yang telah didefinisikan oleh PHP terlebih dahulu.
   Contoh:
	$_GET = untuk mendapatkan data yang dikirim dari client ke server dengan method GET
	$_POST = untuk mendapatkan data yang dikirim dari client ke server dengan method POST
	$_COOKIE = untuk mengakses cookie
	$_REQUEST = untuk mendapatkan data dengan method GET, POST, dan COOKIE

2. 
- GET mentransfer informasi melalui http head location dan menampilkan data pada alamat URL,
tetapi GET tidak aman, tidak dapat upload file, dan transfer limited amount of data.
    Kelebihan = lebih cepat

- POST mentransfer informasi melalui document body
   Kelebihan = aman, dapat transfer large amount of data, dapat upload file