1). - SQL injection, adalah teknik hacking pada keamanan komputer yang membuat seseorang dapat mengakses kontrol terhadap query database pemilik web ( korban ). mirip XSS hanya si penyerang dalam hal ini memanfaatkan database.
    - Cross Site Scripting merupakan teknik serangan injeksi code yang dilakukan oleh penyerang dengan memasukan dapat memasukkan isi kode HTML / dapat juga script code ke suatu situs. Contoh HTML yang dapat dimasukkan si penyerang dpat berupa jump scare untuk korban, dan script yang dimasukkan agar dapat melempar cookie.

2). dengan menggunakan suatu method yang dapat membantu.
untuk SQL injection dapat dibantu denan method yang membersihkan inputan seperti mysql_real_escape_string() yang membuat query tidak dijalankan dan akan men-return suatu string.
Untuk XSS dapat menggunakan htmlspecialchars() dan fungsi strip_tags()
method htmlspecialchars ini mengubah 4 karakakter yang biasa digunakan html sehingga tidk di proses di web browser kita

3). md5 ( message-digest algorithm 5) adalah suatu teknik meng-enkripsi yang biasa digunakan untuk meng-enkrip isi password di database dan merupakan pengganti MD4 setelah diketahui MD4 masih tidak aman.

4). 3 jenis hash :
- DES (Unix)
	Digunakan untuk linux , yang meng-hash suatu data menjadi 13 karakter, 2 karakter awal merupakan salt ( karakter acak ).
- Domain Cached Credentials
	Digunakan untuk mencache password-password domain windows yang memiliki panjang 16 bytes, menggunakan bantuan proses MD4
- SHA-1
	Digunakan seperti forum dan CMS memiliki panjang 20 bytes, dapat dipanggil di php dengan method sha1().
	
