Nama : Dhammajoti 
NIM  : 00000026274

Tugas komprehensif 
1. Jelaskan perbedaan fungsi MySQLi dan PDO !
   => Mysqli : - hanya support database mysql
	       - bisa OOP + Prosedural
	       - tidak fleksibel dalam mengikat parameter bernama
   => PDO    : - Support banyak database
	       - bisa OOP
	       - Lebih mudah dalam mengikat parameter bernama	
2. Terdapat perbedaan cara mengakses kolum pada table database antara kegiatan 2.1 dan 2.2 ,
jelaskan secara singkat dan jelas perbedaan tersebut !
   => Mysqli hanya menggunakan spesific connection string sedangkan PDO menggunakan database type dan database spesifik koneksi string
3. Dari ketiga cara menghubungkan php dengan database , menurut kalian cara mana yang
terbaik digunakan untuk menghubungkan php dengan mysql . Berikan penjelasan secara
lengkap dan jelas !
   => jika menggunakan database mysql maka cara paling terbaik menggunakan PDO karena lebih mudah dalam penggunaan
dan lebih banyak kelebihan